Acordar em cidade desconhecida

1. Sai andando, tudo e explorar tudo
2. Ou verificar a bateria
- Após ver o status da bateria, sairia andando tranquilamente.

Encontrar prédios destruídos, porém, uma das salas teriam uma janela acesa.

Ignorar / Explorar 
(Decisão Importante)

-- Ignorar 

Ignorando, você continua andando, por um bom tempo.
(se verificou bateria) você percebe que sua bateria está prestes a se esgotar.
Detecta um miado de gato.

1. Ir atrás
- Indo atrás, você encontra um pequeno gato, com metade de seu corpo composto de partes mecânicas.
Ele tem uma bateria em sua barriga, aparentemente carregada. Ela é do mesmo tamanho da sua.

2. Ignorar
- Ignorando, você continua andando por mais alguns minutos, e acaba perdendo as forças. Sua bateria está muito fraca, suas pernas não se movem mais. Fim.



1. Pegar bateria
- A bateria não era compatível, você começa a ouvir barulhos ensurdecedores, seus braços começam a girar e, aos poucos, sua visão escurece. Fim.

2. Seguir gato
- Você segue o gato por uns 2 minutos, até que ele se senta. Seus olhos se fecham, e sua barriga começa a brilhar.
Existe uma plataforma ao lado dele muito parecida.


1 ---- Se sentar	

Sentando, você desliga por um tempo. Minutos? Horas? Dias? você não sabe, mas ao acordar, o gato não está mais lá.
Ao seu lado agora há algo de aparencia humana, de pé, também com os olhos fechados.

1. "Quem é você?"
2. "Onde eu estou?"
3. "O que aconteceu?"

	Ele te responde, porém tudo que você consegue ouvir são barulhos, vindo de todos os lados.
	Ele abre os punhos, e em sua mão, cai uma bateria, muito parecida com a sua.
	Sua bateria atual está em 0%, mas por algum motivo, você ainda está acordado.

	1. Bater na coisa ao seu lado.
	- Ao tentar atacar, seus braços não alcançam ele.
	Ele percebe o que você tentou fazer e te empurra para fora da plataforma.
	Sua bateria estava em 0%, e não há mais um carregador te mantendo vivo. Fim.

	2. Tentar pegar a bateria.
	- Você pega a bateria e coloca em seu corpo. Tinha seu nome escrito ao lado, era com certeza sua.
	Sua bateria agora está em 96%.
	Esse lugar parece muito hostil.

		1. Atacar o humano, e continuar nesse lugar para sobreviver.
		- Você ataca o humano e, de bateria cheia, você é muito mais forte do que ele.
		Ele cai no chão, e derruba mais uma bateria, de mesmo formato, mas com outro nome. "ReixCat".
		Você continua, fazendo de tudo para se manter carregado. Fim.

		2. Tentar fugir.
		- Você começa a correr incessantemete, para longe dessa cidade.
		Após alguns dias correndo, você está perdido, num vazio gigantesco.
		Sua bateria: 2%.
		Parece que sua jornada chegou ao Fim.

	3. Sair.
	- Você tenta sair, porém, ao pisar fora do carregador, você desliga imediatamente.
	Você saiu daquilo que te mantia vivo, Fim.


2 ----- Ignorar 

Observando aquele local, você desconfia, e não se senta. Sua bateria está se esgotando cada vez mais rápido
Essa pode ser sua ultima escolha.

1. Se sentar
2. Ignorar
- Você continua ignorando e, sua bateria finalmente se esgota. Fim.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------

-- Explorar

Você entra num prédio completamente vazio, e não escuta nenhum som além de algo eletrocutado
Você segue andando até o quarto iluminado, e no caminho não encontra nada, nem uma alma viva, nenhum som além daquele.
Na fresta da porta do quarto sai uma luz extremamente forte, você não tem ideia de onde pode estar vindo.

1 - Abrir a porta
2 - Sair e explorar o resto do prédio




